Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/development/compiling/compiling_for_windows.po
Languages: ja, zh_cn

source: During development, using the Visual Studio compiler is usually a better idea, as it links the Godot binary much faster than MinGW. However, MinGW can produce more optimized binaries using link-time optimization (see below), making it a better choice for production use.
ja: 開発版には、MinGWよりも早くGodotバイナリをリンクできるVisual Studioのほうが、通常は好ましいでしょう。しかし、MinGWはリンク時最適化を用いることにより、さらに最適化されたバイナリを出力できるので (下記を参照)、製品版ではより良い選択肢になるでしょう。

source: After opening a command prompt, change to the root directory of the engine source code (using ``cd``) and type::
ja: コマンド プロンプトを開き、エンジンのソースコードがあるディレクトリのルートに移動して (\ ``cd``\ を使用)、次のように打ちます::

source: You can specify a number of CPU threads to use to speed up the build::
ja: ビルド速度を上げるためにCPUスレッド数を指定できます::

source: When compiling with multiple CPU threads, SCons may warn about pywin32 being missing. You can safely ignore this warning.
ja: 複数CPUスレッドでコンパイルするとき、pywin32が無いという警告をSConsは出すかもしれません。しかし、これは無視しても大丈夫です。

source: This executable file contains the whole engine and runs without any dependencies. Running it will bring up the Project Manager.
ja: この実行ファイルにはエンジン全体が含まれていて、単体で起動できます。実行すると、プロジェクト マネージャーが現れます。

source: You can create a Visual Studio solution via SCons by running SCons with the ``vsproj=yes`` parameter, like this::
ja: SConsを ``vsproj=yes`` パラメータとともに実行すれば、Visual Studioソリューションを生成できます::

source: You will be able to open Godot's source in a Visual Studio solution now, and able to build Godot using Visual Studio's **Build** button.
ja: これでGodotのソースをVisual Studioのソリューションとして開けるようになり、Visual Studioの\ **ビルド (Build)**\ ボタンでビルドできます。

source: If you need to edit the build commands, they are located in "Godot" project settings, NMAKE sheet. SCons is called at the end of the commands. If you make a mistake, copy the command from one of the other build configurations (debug, release_debug, release) or architectures (Win32/x64); they are equivalent.
ja: ビルド コマンドを編集したいときは、NMAKEシートの "Godot" プロジェクト設定にて行えます。SConsはこれらコマンドの最後に呼び出されます。もし間違えた場合、ほかのビルド設定 (debug, release_debug, release) あるいはアーキテクチャ (Win32/64) からコピーしてください。いずれも同じです。

source: Install `mingw-w64-gcc from the AUR`_.
ja: Install `mingw-w64-gcc from the AUR`_ (AURからmingw-w64-gccをインストール)。

source: Before attempting the compilation, SCons will check for the following binaries in your ``PATH`` environment variable::
ja: コンパイルする前に、SConsは下記のバイナリが ``PATH`` 環境変数にあるかチェックします::

source: If the binaries are not located in the ``PATH`` (e.g. ``/usr/bin``), you can define the following environment variables to give a hint to the build system::
ja: もしバイナリが ``PATH``(たとえば ``/usr/bin``)になかった場合、このように環境変数を設定することでビルドシステムに教えられます::

source: To make sure you are doing things correctly, executing the following in the shell should result in a working compiler (the version output may differ based on your system)::
ja: 正しく設定できたか確認するには、下記のシェルを実行することで動くコンパイラが呼ばれるはずです (バージョン表示はシステムにより異なります)::

source: Cross-compiling from some Ubuntu versions may lead to `this bug <https://github.com/godotengine/godot/issues/9258>`_, due to a default configuration lacking support for POSIX threading.
ja: Ubuntuのいくつかのバージョンでは、標準設定でPOSIXスレッディングが有効になっていないので、クロスコンパイルすると\ `このバグ <https://github.com/godotengine/godot/issues/9258>`_ (英語) が発生する可能性があります。

source: You can change that configuration following those instructions, for 64-bit::
ja: 下記のとおりにすれば設定を変更できます。64ビットの場合 (それぞれ実行してから、リストにある x86_64-w64-mingw32-gcc-posix および x86_64-w64-mingw32-g++-posix を選択する)::

source: And for 32-bit::
ja: そして32ビットの場合 (それぞれ実行してから、リストにある i686-w64-mingw32-gcc-posix および i686-w64-mingw32-g++-posix を選択する)::

source: Windows export templates are created by compiling Godot without the editor, with the following flags::
ja: Windowsのエクスポート テンプレートは、Godotをエディタ無しでコンパイルすることで作成します。次のフラグを使用してください::

source: If you plan on replacing the standard export templates, copy these to the following location, replacing ``<version>`` with the version identifier (such as ``3.1.1.stable`` or ``3.2.dev``)::
ja: もし標準のエクスポート テンプレートを置き換えるつもりであるなら、それらを下記の場所にコピーしてください。\ ``<version>`` の部分はバージョン識別子で置き換えます (``3.1.1.stable`` や ``3.2.dev`` のように)::

source: With the following names::
ja: 名前は次のようにします::

source: However, if you are using custom modules or custom engine code, you may instead want to configure your binaries as custom export templates here:
ja: 一方、もしカスタム モジュールやカスタム エンジンコードを使用しているなら、バイナリをカスタムのエクスポート テンプレートとして指定することもできます。

source: You don't need to copy them in this case, just reference the resulting files in the ``bin\`` directory of your Godot source folder, so the next time you build, you will automatically have the custom templates referenced.
ja: この場合はコピーする必要はなく、Godotのソースフォルダ内にある ``bin\`` ディレクトリに出力されたファイルを指定するだけです。こうすれば、次にビルドした時も、自動的にカスタム テンプレートを参照するようになります。
